В магазине есть N камер хранения. В магазин приходят покупатели и оставляют свои вещи в камерах хранения.
Покупатель занимает одну из камер с минимальным номером. Нумерация камер начинается с 1.
Следующий покупатель может занять камеру хранения со следующей минуты после освобождения камеры.
Известно время сдачи вещей каждого покупателя и время выдачи вещей каждому покупателю.
Если свободных камер нет, то покупатели уходят.
Если в один момент пришло несколько покупателей, то сначала вещи в камеру положит клиент,
у которого меньшее количество времени вещи будут находиться в камере.

Входные данные: В первой строке файла находится натуральное число K – количество покупателей.
Во второй строке файла находится натуральное число N – количество камер хранения в магазине.
В последующих строках записано по два числа, не превышающих 1500: время прибытия клиента, время ухода клиента.

Запишите в ответ два числа через пробел: общее количество покупателей,
которые смогли положить вещи в камеры хранения с чётным номером, и номер камеры, в которую положил вещи последний покупатель.