В терминологии сетей TCP/IP маской сети называют двоичное число, которое показывает, 
какая часть IP-адреса узла сети относится к адресу сети, а какая – к адресу узла в этой сети. 
Адрес сети получается в результате применения поразрядной конъюнкции к заданному адресу узла и маске сети.

Адрес сети равен 183.192.A.0, где А — некоторое допустимое для записи адреса сети число, а маска сети 255.255.252.0.

Определите минимальное значение А, для которого для всех IP-адресов этой сети в двоичной записи IP-адреса 
суммарное количество единиц в правых двух байтах больше трёх.