В терминологии сетей TCP/IP маской сети называют двоичное число, которое показывает,
какая часть IP-адреса узла сети относится к адресу сети, а какая – к адресу узла в этой сети.
Адрес сети получается в результате применения поразрядной конъюнкции к заданному адресу узла и маске сети.
Сеть задана IP-адресом 203.111.195.0 и маской сети 255.255.240.0.
Сколько в этой сети IP-адресов, в двоичной записи которых количество нулей кратно трём,
а также содержатся три подряд идущие единицы и три подряд идущих нуля одновременно?
В ответе укажите только число.