Внимание! Упорото!
В файлах есть отрицательные числа, хотя в задании сказано, что только положительные
Дана дорога длиной N метров, через каждый метр, поставлены приборы высчитывающие высоту над уровнем моря. Требуется найти максимальную оценку участка дороги, т. е сумму показаний высот на концах (т. е по положениям приборов) и длины этой дороги.
 
В первой строке входных данных задаётся протяженность дороги N (1 ≤ N ≤ 10 000). В каждой из последующих N строк записано целое положительное число, означающее замеченную высоту.
 
Геодезист измеряет высоту над уровнем моря (в миллиметрах) относительно уровня начала дороги, для каждой из N её метровых отметок. Нумерация отметок начинается с единицы.
Проектировщикам необходимо выбрать участок дороги длиной не менее К метров, на котором значение суммы всех высот, выраженное в миллиметрах, максимально. Это значение называется оценкой участка дороги. Начало и конец искомого участка совпадают с метровыми отметками на дороге. Началом участка считается метровая отметка дороги с меньшим номером.
Определите две метровые отметки дороги так, чтобы расстояние между ними было не менее К метров, а оценка соответствующего участка дороги  — максимально возможной. Укажите в ответе найденное числовое значение максимальной оценки, выраженное в миллиметрах.