В супермаркете проводится акция «каждый четвёртый товар в чеке за полцены». Покупатель
расположил товары на ленте так, чтобы заплатить за покупку одним чеком как можно меньше
с учетом проходящей акции. Однако выяснилось, что программа для кассового аппарата не
учитывает расположение товаров на ленте и сортирует цены товаров в чеке таким образом,
чтобы стоимость покупки в рублях была максимальной возможной.
Входные данные
В первой строке входного файла находится число N — количество товаров, которые хочет
оплатить покупатель (натуральное число, не превышающее 10 ООО). В следующих N строках
находятся числа, обозначающие цены товаров, которые выбрал покупатель (все числа
натуральные, не превышающие 10 ООО), каждое — в отдельной строке.
цены товаров указаны в произвольном порядке.
Запишите в ответе два целых числа: сначала сумму, которую предполагал заплатить
покупатель, а затем сумму, которую он заплатил за товары.
Типовой пример организации данных во входном файле
4
80
зо
50
При таких исходных данных, если «каждый третий товар в чеке за полцены», предполагаемая
и действительная суммы равны соответственно 160 и 185.