Дана последовательность из N натуральных чисел. Рассматриваются все её непрерывные подпоследовательности, такие что сумма элементов каждой из них кратна k=43. Найдите среди них подпоследовательность с максимальной суммой, определите её длину. Если таких подпоследовательностей несколько, в ответе укажите количество элементов самой короткой из них.
Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке количество чисел N (1 ≤ N ≤ 10 000 000). Каждая из следующих N строк содержит одно натуральное число, не превышающее 10 000.
